Terjemahan disediakan oleh dramacool.in Penerjemah [Admin.@YNG]
♪Melewati tempat daun-daun berguguran
dan bunga-bunga layu♪
♪Menemukan bintang jatuh
dan cahaya utara♪
♪Saat ini, aku meminjam angin♪
♪Untuk berlayar ke lautan yang jauh♪
♪Rumor beredar dekat di telingaku♪
♪Ada yang tertawa dan mengatakan mimpiku liar♪
♪Namun aku tidak akan mengubah
aspirasi awalku♪
♪Bahkan jika itu berarti menabrak tembok♪
♪Aku tahu jalan
menuju kedewasaan membawa rasa sakit♪
♪Tetap saja, aku berpegang teguh
pada mimpi yang aku hargai♪
♪Tak pernah terpikir olehku untuk menyerah♪
♪Pemuda ditakdirkan
untuk melawan dunia♪
♪Aku selalu merindukan♪
♪Berdiri di puncak tertinggi♪
♪Aku selalu berharap♪
♪Menyeberangi sungai yang lebar dan dalam♪
♪Dalam kegelapan,
lihatlah ke atas untuk melihat langit menjadi cerah♪
♪Tak kenal menyerah♪
♪Kupu-kupu yang terlahir kembali
dari kepompongnya harus terbang♪
♪Seperti bambu yang mulai tumbuh,
aku mengejar mimpi melalui kesulitan♪
♪Kembalilah padaku, mimpiku♪
♪Tak kenal menyerah♪
♪Hatiku yang murni tetap sama♪
♪Kamu harus menghadapi angin♪
♪Dan pergilah ke mana hatimu menuntun♪
♪Rangkul cahaya bulan
yang menjadi milikmu♪
♪Dalam kegelapan♪
=Pelayaran ke Haihun, Musim 1=
=Episode 8=
Jangan bergerak! Bebaskan Duke!
Diam.
San.
Bahkan jika kamu bukan San,
jangan bertindak gegabah.
Kami akan berusaha sebaik mungkin untuk memenuhi permintaan Anda.
Siapa San?
Dia salah orang.
Nyonya De Jiu.
Mengapa kamu melakukan ini?
Ya, Senior.
- Tenang.
- Jaga dirimu.
Kita jatuhkan dia dulu.
Lalu, kami berjuang keluar.
Jangan gegabah.
Hidup kita adalah yang utama.
Kita butuh beberapa kuda cepat.
Anda harus membiarkan kami pergi tanpa cedera.
Baiklah, baiklah.
Kami punya banyak kuda.
Aku akan memilihkan yang tercepat untukmu.
Tapi kita butuh waktu
untuk memilih kuda.
Nona, jangan bertindak berdasarkan dorongan hati.
Senior.
Kesunyian.
Setiap orang.
Kami datang kesini hanya untuk mencari cara untuk hidup.
Kami tidak di sini untuk mengambil nyawa.
Namun jika dipaksa ke sudut,
Kami akan berjuang sampai akhir.
Itu tidak baik bagi siapa pun.
Baiklah, baiklah. Cepatlah.
Keluarkan kuda-kuda terbaik kita.
Bergerak cepat juga,
tidak seorang pun boleh bertindak tanpa perintah.
Ya.
Hah!
Hah, hyah!
Nona De Jiu,
jangan ganggu tanganmu.
Hah!
Turun.
Hah?
Duke.
Duke, kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Apa yang membawamu kesini?
Anda dalam bahaya.
Tapi aku tidak bisa membiarkanmu mengambil risiko.
Ini tidak boleh terjadi lagi.
Lagi?
Seolah-olah hal seperti itu harus terjadi dua kali.
Ayo.
Hah!
Wah.
Apakah kamu baik-baik saja?
Nyonya Qingge.
Kamu tidak boleh bertindak sembrono lagi.
Kau menghilang dalam sedetik.
Bagaimana jika sesuatu terjadi padamu?
Saya hanya berpikir saya akan lebih cepat menunggang kuda.
Mulai sekarang, perlakukan Qingge Anda dengan baik.
Dipahami?
Lord Wang.
Lindungi Duke;
Aku akan terus mengejar. Hyah!
Ayo, cepat!
Apakah Anda butuh bantuan?
Hah!
Serahkan saja padaku.
Kamu duluan.
Aku akan menahan mereka.
Pergi!
Hah!
(Itu)
(Li Han, Komandan Garda Kekaisaran)
Kami berdua mengabdi di Istana Kekaisaran.
Misi saya rahasia.
Sang Duke tidak perlu khawatir.
Aku juga tidak dapat memberitahumu, Tuan Li.
Saya minta Anda merahasiakan ini.
Dipahami.
Ayo pergi.
Hah!
Yun Qing.
Sepertinya perseteruan kita
harus berakhir di sini hari ini.
Hanya kamu sendiri?
Hmph.
Menguasai.
De Jiu.
Jiu, hati-hati.
Saya akan hitung sampai tiga.
Lalu kami bergegas keluar bersama.
Satu.
Dua.
Tiga!
Menguasai!
Pergi!
Hah!
Ayo semangat!
Ke arah itu.
Wah.
De Jiu.
Selamatkan dia.
De Jiu menyelinap ke rumah Duke,
menyembunyikan niat buruk.
Dan kali ini,
dia bahkan menangkap Duke.
Kejahatan seperti itu pantas dihukum mati.
Duke, jangan biarkan penilaian menjadi kabur.
Jika aku memanfaatkannya sekarang,
bukankah kata-kata itu akan membuatku malu?
Tunggu sampai dia pulih
sebelum memberikan penilaian.
Omong kosong.
Bagaimana kabarnya?
Itu hanya luka dangkal.
Namun lukanya cukup dalam.
Dia kehilangan kesadaran.
Duke.
Sudah menemukan dokternya?
Saya sudah kirim pesan ke seseorang, tapi belum ada kabar.
Kami tidak sabar.
Hentikan pendarahan, desinfeksi,
Jahit, perban, itu seharusnya berhasil.
Biarkan aku yang melakukannya.
Heng, ini bukan masalah kecil.
Tidak perlu khawatir lagi sekarang.
Kirim seseorang untuk mengumpulkan beberapa perlengkapan.
Saya butuh bawang putih,
- Atractylodes, kain linen,
- Kain linen.
dan juga…
alat penyuling untuk menyeduh anggur.
Pembuatan bir masih…
Tetap?
Tambahkan lebih banyak kayu bakar.
Sterilkan dengan panas tinggi.
Baiklah.
Kipas-kipaskannya lebih lambat.
Pertahankan pada suhu ini.
Jangan khawatir.
Bushi bisa melakukannya.
Percayalah kepadaku.
Aku serahkan saja padamu.
Heng, semuanya sudah siap.
Aku bahkan sudah mengupas bawang putih untukmu.
Tapi kami sedang mengobati luka,
tidak memasak makanan.
Apa kegunaan bawang putih?
Bawang putih menghasilkan allicin.
Sebelum antibiotik ditemukan,
itu adalah antiperadangan terbaik.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Dia...
obat luka.
Nah, itu masuk akal, bukan?
Tuan Shi,
mengenai pengurangan personel,
Kami akan segera melaporkannya ke Duke.
Kalau begitu, saya akan merepotkan kalian berdua, Tuan-tuan.
Mengurangi personel?
Waktunya hampir habis.
Hal ini
tidak dapat ditunda terlalu lama.
Mm.
Adipati, Tuan Gong ada di sini untuk menemui Anda.
Tentang apa ini?
Aku tidak tahu.
Kalau begitu, lanjutkan saja.
Mm, ayo berangkat.
Qingge.
Ketika Anda memeriksa luka Lady De Jiu,
apakah kamu melihat tiga tahi lalat merah
di bahu kirinya?
TIDAK.
Pikirkan baik-baik.
Apa kamu yakin?
Mm, saya yakin.
Ada apa, Wang?
Tidak apa-apa.
(Dia bukan San.)
(Bisakah dua orang terlihat persis sama?)
Nona De Jiu,
Saya tahu Anda punya alasan.
Tetaplah di sini.
Kami tidak akan menyakitimu.
Itu bukan urusanmu.
Nona De Jiu,
jika kamu membiarkan luka itu tidak diobati,
pakaianmu akan menyatu dengan daging.
Dan pada saat itu,
Anda tidak akan pernah bisa melepaskannya.
Benar sekali, Lady De Jiu.
Wang menyiapkan obat untukmu.
Dia akan menjahit lukamu.
Tapi jangan khawatir,
Aku akan berada di sini bersamamu
dan membuat Anda terlindungi.
- Kamu...
- Ya?
teruskan saja, jangan mengintip.
Tenang saja, aku tidak akan melakukannya.
Kemarilah.
Tidak ada obat bius.
Aku akan bersikap selembut mungkin.
Teman-teman, kita sudah bepergian sangat lama.
Siapa yang benar-benar ingin kembali?
Duke.
Ketertiban dijaga melalui kepatutan.
Sekarang Anda akan memasuki ibu kota.
Saya khawatir kita tidak punya pilihan selain
patuhi perintah kekaisaran dari Chang'an ini.
Kamu yang putuskan.
Tuan Gong.
Baiklah.
Silakan lihat menteri-menteri ini.
Usia mereka sudah lanjut.
Mengapa tidak membiarkan mereka
menghabiskan tahun-tahun mereka di Changyi?
Wangsa Wang telah melayani
dua generasi Adipati.
Keunggulan mereka luar biasa.
Jika kita mengirim mereka kembali ke Changyi,
itu akan membuat hati semua orang dingin.
Lebih baik memilih beberapa dengan peringkat lebih rendah,
jadi tidak akan ada yang keberatan.
Judulnya mungkin kecil,
tetapi mereka menangani semua urusan sehari-hari.
Tidak, itu tidak akan berhasil.
Menurut pandangan saya,
(Daftar petugas: Li Qi, Du Ruofeng,
Chen Bushi, Zhang Sheng)
Baiklah, kita bahas beberapa saja.
Baiklah.
Mereka hampir tidak mempelajari keterampilan apa pun
dan tidak cocok untuk tugas utama.
Jadi kami mengirim mereka kembali.
Perkataan Tuan Gong masuk akal.
Tidak, sama sekali tidak.
Mereka adalah saudara-saudara yang tumbuh bersamaku.
Bagaimana mungkin aku meninggalkan mereka?
Saya mohon kepada Anda, Tuanku, untuk memutuskan.
Kanselir, jangan cemas.
Memilih orang yang tepat
memengaruhi banyak pihak.
Kita harus merencanakannya dengan hati-hati.
Rencana untuk apa?
Semua orang pergi. Itu saja.
Tunggu, tunggu, tunggu...
Wang.
Demam Lady De Jiu sudah turun.
Dua ratus.
Baiklah.
Wang.
Apa gerakan bela diri yang tidak biasa ini?
Tempat ini terlalu berbahaya.
Saya perlu meningkatkan latihan fisik saya
untuk tetap hidup.
Lord Wang.
aku punya sesuatu
untuk berdiskusi dengan Anda.
Oh?
Kami belum sampai
dan mereka membatasi jumlah kami.
Pembicaraan tentang ritual ini
mungkin hanya sebuah alasan.
Saat ini, sakit kepala terbesar adalah
bagaimana kami memutuskan personelnya.
Saya benar-benar tidak sanggup mengatakannya.
Tuan Gong, apakah maksudmu
kita harus mematuhi Dekrit Kekaisaran,
namun tetap diterima oleh semua orang?
Yang paling penting, Duke harus menyetujuinya.
Tuan Wang, tolong bagikan bimbingan Anda.
dan membantu menerangi jalan.
Mari kita bekerja sama untuk memilih dengan bijak.
Itu mudah.
(Saya ingat 200 pejabat
tewas di Chang'an.)
(Jika lebih banyak nama yang bisa dipotong,)
(kita bisa menyelamatkan mereka)
(dan mungkin bahkan mengubah sejarah.)
Lord Wang.
Oh.
Biarkan aku berpikir.
Saya punya rencana.
Kami menetapkan ujian untuk memilih mereka
dengan pertanyaan yang dinilai berdasarkan poin.
Makalah dinilai secara anonim.
Siapa pun yang mendapat skor tertentu
akan menuju Chang'an.
Itu ide yang bagus.
Saya tidak sendirian dalam menemukannya.
Kembali ke kampung halamanku,
beginilah cara negara memilih bakat.
Hah?
Kalau dipikir-pikir,
tradisi ini dimulai di tanah ini.
Oh?
Mengapa saya belum pernah mendengarnya?
Waktunya belum tiba.
Tuan Gong, izinkan saya mengingatkan Anda,
begitu kita benar-benar memasuki Chang'an,
segala sesuatunya akan menjadi rumit dan rumit.
Kita membutuhkan sekutu yang cakap untuk membantu kita.
Tuan Wang, Anda mengatakan kebenaran yang sesungguhnya.
Untuk memilih yang terbaik untuk pengadilan,
topik ujian
harus cerdik
dan benar-benar unik.
Tidak ada ruang untuk kecerobohan.
Tidak sedikit pun.
Tepat.
Aku akan tidur dulu.
Baiklah, saya tidak akan mengganggu Anda.
Beristirahatlah lebih awal, aku tidak akan mengganggu.
(Penginapan Longshan)
Akan pergi secepat ini?
Jika bukan karena olahraga pagiku,
kamu pasti akan melarikan diri.
Tahukah Anda siapa yang mengambil Qilin?
Pada akhirnya, semuanya tentang Qilin.
Itu benar.
Saya ingin Qilin.
Ini membantu Anda menemukan pembunuh majikan Anda.
Saya kira
kamu ingin membalaskan dendam tuanmu.
Tapi bagaimana Anda melakukannya?
Mengapa tidak bertahan dan sembuh dulu?
Lalu rencanakan dengan cermat.
Kami sudah memberikan
tuanmu mendapatkan pemakaman yang layak.
Ingin mengunjungi makamnya?
Mereka melayani Pengadilan.
Anda tidak dapat berbuat banyak.
Saya mungkin tidak bisa banyak membantu,
tapi kita akan pergi ke Chang'an.
Aku yakin kau juga menuju ke sana.
Kita setidaknya bisa berbagi makanan
dalam perjalanan.
Apa katamu?
Pikirkanlah baik-baik.
Saya menghargai kebaikan Anda.
Aku akan membalas bantuanmu di lain hari.
Aku tidak seharusnya menyusahkanmu.
Sampai jumpa.
(Seandainya saja aku lebih peduli pada San saat itu.)
(Saya tidak akan merasa seberat itu sekarang)
(ketika menghadapi kembarannya.)
♪Lihat badai;
dengarkan hujan malam turun♪
♪Sampai fajar menyingsing♪
♪Kebenaran yang tidak bisa diucapkan♪
♪Benar dan salah itu penting♪
♪Namun aku tidak bisa membuat pilihan yang tepat♪
♪Pemain yang hilang dalam permainan♪
♪Bergerak karena takdir♪
♪Jalan kembali telah hilang,
tak meninggalkan tempat untuk kembali♪
♪Pinjam siklus tanpa akhir♪
♪Untuk memperjuangkan hasil yang paling sempurna♪
♪Cara menelusuri alur
dan mengikuti sebab akibat♪
♪Mencari strategi tanpa cacat♪
♪Cara melepaskan diri
dari kunci yang ditakdirkan namun tak terduga ini♪
♪Hidup untuk mengguncang dunia♪
♪Dengan perjalanan ini,
aku mendapatkan keunggulan yang lebih ganas♪
♪Aku sudah merencanakan
sebelum bertindak berkali-kali♪
♪Bahaya fatal berubah menjadi lelucon♪
♪Melalui jalan ini,
aku menyaksikan naik turunnya yang tak berujung♪
♪Dalam bab-bab tersebut terdapat zaman
pembusukan dan mekarnya♪
♪Mari kita bertemu lagi♪
♪Satu jalan tergesa-gesa, dan satu jalan santai♪